рдорддрд┐рд░рд┐рд╣ рдЧреБрдгрд╕рдХреНрддрд╛ рдмрдиреНрдзрдХреГрддреНрддреЗрд╖реНрд╡рд╕рдХреНрддрд╛
рддреНрд╡рдореГрддрдХреГрджреБрдкрд░реБрдиреНрдзреЗ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧрд╕реНрддреБ рд╕рдХреНрддрд┐рдореН ред
рдорд╣рджрдиреБрдЧрдорд▓рднреНрдпрд╛ рднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡рд╛рддреНрд░ рд╕рд╛рдзреНрдпрд╛
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерезрее
р┤ор┤др┤┐р┤░р┤┐р┤╣ р┤Чр╡Бр┤гр┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛
р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Гр┤др┤Хр╡Гр┤жр╡Бр┤кр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Чр┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В .
р┤ор┤╣р┤жр┤ир╡Бр┤Чр┤ор┤▓р┤нр╡Нр┤пр┤╛ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Зр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤░ р┤╕р┤╛р┤зр╡Нр┤пр┤╛
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдорд╣рджрд╣рдЩреНрдХрд╛рд░рд╛рд╢реНрдЪ рдорд╛рддреНрд░рд╛рд╢реНрдЪ рднреВрддрд╛-
рдиреНрдпрдкрд┐ рд╣реГрджрдкрд┐ рджрд╢рд╛рдХреНрд╖реА рдкреВрд░реБрд╖: рдкрдЮреНрдЪрд╡рд┐рдВрд╢: ред
рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рджрд┐рддрд╡рд┐рднрд╛рдЧреЛ рдореБрдЪреНрдпрддреЗрд╜рд╕реМ рдкреНрд░рдХреГрддреНрдпрд╛
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реереирее
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ор┤╣р┤жр┤╣р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛р┤░р┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤нр╡Вр┤др┤╛-
р┤ир╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤╣р╡Гр┤жр┤кр┤┐ р┤жр┤╢р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡А р┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖: р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╡р┤┐р┤Вр┤╢: .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤нр┤╛р┤Чр╡Л р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤пр┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Ч р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Prakriti,]
рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдЧрддрдЧреБрдгреМрдШреИрд░реНрдирд╛рдЬреНрдпрддреЗ рдкреВрд░реБрд╖реЛрд╜рдпрдВ
рдпрджрд┐ рддреБ рд╕рдЬрддрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛рдВ рддрддреН рдЧреБрдгрд╛рд╕реНрддрдВ рднрдЬреЗрд░рдиреН ред
рдорджрдиреБрднрдЬрдирддрддреНрддреНрд╡рд╛рд▓реЛрдЪрдиреИ: рд╕рд╛рд╜рдкреНрдпрдкреЗрдпрд╛рддреН
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерейрее
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤Чр┤др┤Чр╡Бр┤гр╡Чр┤Шр╡Ир╡╝р┤ир┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤др╡З р┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖р╡Лр┤╜р┤пр┤В
р┤пр┤жр┤┐ р┤др╡Б р┤╕р┤Ьр┤др┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤др┤др╡Н р┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤В р┤нр┤Ьр╡Зр┤░р╡╗ .
р┤ор┤жр┤ир╡Бр┤нр┤Ьр┤ир┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤▓р╡Лр┤Ър┤ир╡И: р┤╕р┤╛р┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤кр╡Зр┤пр┤╛р┤др╡Н
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░реБрдкрд╛рддреНрддреИрд░рд╛рд╕рдирд╛рджреНрдпреИрд░реНрдорджрдЩреНрдЧрдВ
рдЧрд░реБрдбрд╕рдордзрд┐рд░реВрдврдВ рджрд┐рд╡реНрдпрднреВрд╖рд╛рдпреБрдзрд╛рдЩреНрдХрдореН ред
рд░реБрдЪрд┐рддреБрд▓рд┐рддрддрдорд╛рд▓рдВ рд╢реАрд▓рдпреЗрддрд╛рдиреБрд╡реЗрд▓рдВ
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерекрее
р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤ор┤др┤┐р┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤др╡Ир┤░р┤╛р┤╕р┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤ор┤жр┤Вр┤Чр┤В
р┤Чр┤░р╡Бр┤бр┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤вр┤В р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤нр╡Вр┤╖р┤╛р┤пр╡Бр┤зр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤В .
р┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤др╡Бр┤▓р┤┐р┤др┤др┤ор┤╛р┤▓р┤В р┤╢р╡Ар┤▓р┤пр╡Зр┤др┤╛р┤ир╡Бр┤╡р╡Зр┤▓р┤В
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рдордо рдЧреБрдгрдЧрдгрд▓реАрд▓рд╛рдХрд░реНрдгрдиреИ: рдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░реНрдордпрд┐ рд╕реБрд░рд╕рд░рд┐рджреЛрдШрдкреНрд░рдЦреНрдпрдЪрд┐рддреНрддрд╛рдиреБрд╡реГрддреНрддрд┐: ред
рднрд╡рддрд┐ рдкрд░рдорднрдХреНрддрд┐: рд╕рд╛ рд╣рд┐ рдореГрддреНрдпреЛрд░реНрд╡рд┐рдЬреЗрддреНрд░реА
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерелрее
р┤ор┤о р┤Чр╡Бр┤гр┤Чр┤гр┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤Хр╡╝р┤гр┤ир╡И: р┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И-
р┤░р╡Нр┤ор┤пр┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р┤╕р┤░р┤┐р┤жр╡Лр┤Шр┤кр╡Нр┤░р┤Цр╡Нр┤пр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╛р┤ир╡Бр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐: .
р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤кр┤░р┤ор┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐: р┤╕р┤╛ р┤╣р┤┐ р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Лр╡╝р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Зр┤др╡Нр┤░р╡А
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдЕрд╣рд╣ рдмрд╣реБрд▓рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рд╕рдЮреНрдЪрд┐рддрд╛рд░реНрдереИ: рдХреБрдЯреБрдореНрдмрдВ
рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рдирдордиреБрдкреБрд╖реНрдгрдиреН рд╕реНрддреНрд░реАрдЬрд┐рддреЛ рдмрд╛рд▓рд▓рд╛рд▓реА ред
рд╡рд┐рд╢рддрд┐ рд╣рд┐ рдЧреГрд╣рд╕рдХреНрддреЛ рдпрд╛рддрдирд╛рдВ рдордпреНрдпрднрдХреНрдд:
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееремрее
р┤Ер┤╣р┤╣ р┤мр┤╣р╡Бр┤▓р┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р┤╛р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤╛р╡╝р┤ер╡И: р┤Хр╡Бр┤Яр╡Бр┤Вр┤мр┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤жр┤┐р┤ир┤ор┤ир╡Бр┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤гр╡╗ р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤Ьр┤┐р┤др╡Л р┤мр┤╛р┤▓р┤▓р┤╛р┤▓р╡А .
р┤╡р┤┐р┤╢р┤др┤┐ р┤╣р┤┐ р┤Чр╡Гр┤╣р┤╕р┤Хр╡Нр┤др╡Л р┤пр┤╛р┤др┤ир┤╛р┤В р┤ор┤пр╡Нр┤пр┤нр┤Хр╡Нр┤д:
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдпреБрд╡рддрд┐рдЬрдард░рдЦрд┐рдиреНрдиреЛ рдЬрд╛рддрдмреЛрдзреЛрд╜рдкреНрдпрдХрд╛рдгреНрдбреЗ
рдкреНрд░рд╕рд╡рдЧрд▓рд┐рддрдмреЛрдз: рдкреАрдбрдпреЛрд▓реНрд▓рдЩреНрдШреНрдп рдмрд╛рд▓реНрдпрдореН ред
рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдмрдд рдореБрд╣реНрдпрддреНрдпреЗрд╡ рддрд╛рд░реБрдгреНрдпрдХрд╛рд▓реЗ
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееренрее
р┤пр╡Бр┤╡р┤др┤┐р┤Ьр┤ар┤░р┤Цр┤┐р┤ир╡Нр┤ир╡Л р┤Ьр┤╛р┤др┤мр╡Лр┤зр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤Хр┤╛р┤гр╡Нр┤бр╡З
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╡р┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤мр╡Лр┤з: р┤кр╡Ар┤бр┤пр╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤Вр┤Шр╡Нр┤п р┤мр┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤В .
р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤мр┤д р┤ор╡Бр┤╣р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤др┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤Хр┤╛р┤▓р╡З
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Repeatedly]
рдкрд┐рддреГрд╕реБрд░рдЧрдгрдпрд╛рдЬреА рдзрд╛рд░реНрдорд┐рдХреЛ рдпреЛ рдЧреГрд╣рд╕реНрде:
рд╕ рдЪ рдирд┐рдкрддрддрд┐ рдХрд╛рд▓реЗ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдзреНрд╡реЛрдкрдЧрд╛рдореА ред
рдордпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордХрд╛рдордВ рдХрд░реНрдо рддреВрджрдХреНрдкрдерд╛рд░реНрдердВ
рдХрдкрд┐рд▓реНрддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реереорее
р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤╕р╡Бр┤░р┤Чр┤гр┤пр┤╛р┤Ьр╡А р┤зр┤╛р╡╝р┤ор┤┐р┤Хр╡Л р┤пр╡Л р┤Чр╡Гр┤╣р┤╕р╡Нр┤е:
р┤╕ р┤Ъ р┤ир┤┐р┤кр┤др┤др┤┐ р┤Хр┤╛р┤▓р╡З р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤╛р┤зр╡Нр┤╡р╡Лр┤кр┤Чр┤╛р┤ор╡А .
р┤ор┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤Хр┤╛р┤ор┤В р┤Хр╡╝р┤о р┤др╡Вр┤жр┤Хр╡Нр┤кр┤ер┤╛р╡╝р┤ер┤В
р┤Хр┤кр┤┐р╡╜р┤др┤ир╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡А: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдЗрддрд┐ рд╕реБрд╡рд┐рджрд┐рддрд╡реЗрджреНрдпрд╛рдВ рджреЗрд╡ рд╣реЗ рджреЗрд╡рд╣реВрддрд┐рдВ
рдХреГрддрдиреБрддрд┐рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддреНрд╡рдВ рдЧрддреЛ рдпреЛрдЧрд┐рд╕рдЩреНрдШреИ: ред
рд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░рдерд╛рд╜рд╕реМ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧреЗрди рдореБрдХреНрддрд╛
рддреНрд╡рдордкрд┐ рдЬрдирд╣рд┐рддрд╛рд░реНрдердВ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдЧреБрджреАрдЪреНрдпрд╛рдореН реерепрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Бр┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤др┤╡р╡Зр┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤жр╡Зр┤╡ р┤╣р╡З р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др┤┐р┤В
р┤Хр╡Гр┤др┤ир╡Бр┤др┤┐р┤ор┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Чр┤др╡Л р┤пр╡Лр┤Чр┤┐р┤╕р┤Вр┤Шр╡И: .
р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤ор┤др┤┐р┤░р┤ер┤╛р┤╜р┤╕р╡Ч р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Чр╡Зр┤и р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤╛
р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤Ьр┤ир┤╣р┤┐р┤др┤╛р╡╝р┤ер┤В р┤╡р╡╝р┤др┤╕р╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Бр┤жр╡Ар┤Ър╡Нр┤пр┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкрд░рдо рдХрд┐рдореБ рдмрд╣реВрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдореНрднреЛрдЬрднрдХреНрддрд┐рдВ
рд╕рдХрд▓рднрдпрд╡рд┐рдиреЗрддреНрд░реАрдВ рд╕рд░реНрд╡рдХрд╛рдореЛрдкрдиреЗрддреНрд░реАрдореН ред
рд╡рджрд╕рд┐ рдЦрд▓реБ рджреГрдврдВ рддреНрд╡рдВ рддрджреНрд╡рд┐рдзреВрдпрд╛рдордпрд╛рдиреН рдореЗ
рдЧреБрд░реБрдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢ рддреНрд╡рдпреНрдпреБрдкрд╛рдзрддреНрд╕реНрд╡ рднрдХреНрддрд┐рдореН реерезрежрее
р┤кр┤░р┤о р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤мр┤╣р╡Вр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛р┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В
р┤╕р┤Хр┤▓р┤нр┤пр┤╡р┤┐р┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤Хр┤╛р┤ор╡Лр┤кр┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤В .
р┤╡р┤жр┤╕р┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤жр╡Гр┤вр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤зр╡Вр┤пр┤╛р┤ор┤пр┤╛р╡╗ р┤ор╡З
р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╢ р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╛р┤зр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]